Kr.text
Doplnit titutlek

Titulek
Zakládání výrobní verze jak bez kusovníku tak s kusovníkem.

Použití
Načítání dat výrobních verzí materiálů.

Zobrazení dat v přehledném ALV gridu.

Vytváření nových výrobních verzí s nebo bez kusovníku.

Aktualizace a obnova zobrazených dat.

Výběr
Vytváření Nových Výrobních Verzí

Vyberte řádky v ALV gridu, které chcete použít pro vytvoření nové

výrobní verze.

Radio buttony umožňují vytvářet požadované úkony:

Vytvořit výrobní verze s kusovníkem

Vytvořit výrobní verze bez kusovníku

Zobrazit výrobní verze k materiálu

Standardní varianty


 = Úspěšně vytvořeno nebo viz popisek



 = upozornění nebo viz popisek



 = chyba nebo viz popisek

Obnova Zobrazených Dat:

Klikněte na tlačítko Refresh na toolbaru pro obnovení

a aktualizaci dat v ALV gridu.

Program znovu načte a zobrazí aktuální stav dat.

Poznámky:

Výběrové Parametry: Umožňují filtrovat data načítaná z databáze podle

různých kritérií

Rady a Doporučení

Před spuštěním programu se ujistěte, že máte správně nastavené

výběrové parametry